JAVA编程思想：
1.面向对象程序设计的特点：抽象，继承，多态（后期绑定），单根继承结构（终极基类Object)，泛型。
2.在某些语言中，必须明确地声明希望某个方法具备后期绑定属性所带来的灵活性。（C++使用virtual关键字来实现），而在java中，动态绑定是默认行为，不需要添加额外的关键字来实现多态。
3.C++无法确保所有对象都术语同一个基本类型，java时单根继承。
4.List：用于存储序列；
  Map：又称为关联属族，用来建立对象之间的关联；
  Set：每种对象类型只持有一个。
5.java完全采用了动态内存分配方式。每当想要创建新对象时，就要使用new关键字来构建此对象的动态实例。
6.在C++中，必须通过编程方式来确定何时销毁对象，可能会导致内存泄露（比较常见），java提供了“垃圾回收器”机制，它可以自动发现对象何时不再被使用，继而销毁它。
7.五个存储数据的地方：寄存器、堆栈、堆、常量存储、非RAM存储。
8.所占存储空间大小不变性是java程序比用其他大多数语言编写的程序更具可移植性的原因之一。
9.java确保数组会被初始化，而且不能在它范围之外被访问。
10.C和C++会将要给较大作用于的变量隐藏，在java中不会。（java对象不具备和基本类型一样的生命周期，当用new创建一个java对象时，它可以存活于作用于之外。）
11.许多C++编译器会对未初始化变量给予警告，而java则视为错误。
12.方法四要素：名称、参数、返回值和方法体，其中方法名和参数列表合起来成为方法签名。
